Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/modules.xlf
Languages: ja

# MOD.content
source: Content
ja: コンテンツ

# MOD.article.0
source: Articles
ja: アーティクル

# MOD.article.1
source: Manage articles and content elements
ja: アーティクルとコンテント要素を管理

# MOD.form.0
source: Form generator
ja: フォームジェネレーター

# MOD.form.1
source: Create custom forms and store or send the submitted data
ja: カスタマイズしたフォームの作成と提出されたデータの保存や送信

# MOD.design
source: Layout
ja: レイアウト

# MOD.themes.0
source: Themes
ja: テーマ

# MOD.themes.1
source: Manage front end modules, style sheets, page layouts and templates
ja: フロントエンドモジュール、スタイルシート、ページレイアウト、テンプレートの管理

# MOD.page.0
source: Site structure
ja: サイト構造

# MOD.page.1
source: Set up the site structure of your website(s)
ja: ウェブサイトのサイト構造を設定

# MOD.tpl_editor.0
source: Templates
ja: テンプレート

# MOD.tpl_editor.1
source: Edit templates in the back end
ja: バックエンドでテンプレートを編集

# MOD.accounts
source: Account manager
ja: アカウント管理

# MOD.member.0
source: Members
ja: メンバー

# MOD.member.1
source: Manage member accounts (front end users)
ja: メンバーのアカウント(フロントエンドのユーザー)の管理

# MOD.mgroup.0
source: Member groups
ja: メンバーグループ

# MOD.mgroup.1
source: Manage member groups (front end user groups)
ja: メンバーグループ(フロントエンドのユーザーのグループ)の管理

# MOD.user.0
source: Users
ja: ユーザー

# MOD.user.1
source: Manage user accounts (back end users)
ja: ユーザーアカウント(バックエンドのユーザー)の管理

# MOD.group.0
source: User groups
ja: ユーザーグループ

# MOD.group.1
source: Manage user groups (back end user groups)
ja: ユーザーグループ(バックエンドのユーザーのグループ)の管理

# MOD.system
source: System
ja: システム

# MOD.files.0
source: File manager
ja: ファイル管理

# MOD.files.1
source: Manage files and folders or upload new files to the server
ja: ファイルやフォルダーの管理とサーバーに新しいファイルのアップロード

# MOD.log.0
source: System log
ja: システムログ

# MOD.log.1
source: Browse the system log and analyze the activity on the website
ja: システムログの閲覧とウェブサイトの活動状況の分析

# MOD.settings.0
source: Settings
ja: 設定

# MOD.settings.1
source: Check and optimize the Contao configuration
ja: Contaoの設定の確認と最適化

# MOD.maintenance.0
source: Maintenance
ja: 保守

# MOD.maintenance.1
source: Maintain or update Contao
ja: Contaoの保守や更新

# MOD.undo.0
source: Restore
ja: 復元

# MOD.undo.1
source: Restore deleted records
ja: 削除した項目を復元

# MOD.login.0
source: Personal data
ja: 個人データ

# MOD.login.1
source: Change your personal data or set a new password
ja: 個人データの変更や新しいパスワードの設定

# MOD.tl_style
source: Style sheets
ja: スタイルシート

# MOD.tl_style_sheet
source: Style sheets
ja: スタイルシート

# MOD.tl_module
source: Front end modules
ja: フロントエンドモジュール

# MOD.tl_layout
source: Page layouts
ja: ページレイアウト

# MOD.tl_image_size
source: Image sizes
ja: 画像サイズ

# MOD.tl_image_size_item
source: Image size media queries
ja: 画像サイズのメディアクエリ

# MOD.css
source: Style sheets
ja: スタイルシート

# MOD.modules
source: Front end modules
ja: フロントエンドモジュール

# MOD.layout
source: Page layouts
ja: ページレイアウト

# MOD.image_sizes
source: Image sizes
ja: 画像サイズ

# MOD.theme_import
source: Theme import
ja: テーマをインポート

# MOD.theme_export
source: Theme export
ja: テーマのエクスポート

# FMD.navigationMenu
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# FMD.navigation.0
source: Navigation menu
ja: ナビゲーションメニュー

# FMD.navigation.1
source: Generates a navigation menu from the site structure
ja: サイト構造からナビゲーションメニューを生成

# FMD.customnav.0
source: Custom navigation
ja: カスタムナビゲーション

# FMD.customnav.1
source: Generates a custom navigation menu
ja: 独自のナビゲーションメニューを生成

# FMD.breadcrumb.0
source: Breadcrumb navigation
ja: パンくずナビゲーション

# FMD.breadcrumb.1
source: Generates a breadcrumb navigation menu
ja: パンくずナビゲーションを生成

# FMD.quicknav.0
source: Quick navigation
ja: クイックナビゲーション

# FMD.quicknav.1
source: Generates a drop-down menu from the site structure
ja: サイト構造からドロップダウンメニューを生成

# FMD.quicklink.0
source: Quick link
ja: クイックリンク

# FMD.quicklink.1
source: Generates a custom drop-down menu
ja: 独自のドロップダウンメニューを生成

# FMD.booknav.0
source: Book navigation
ja: ブックナビゲーション

# FMD.booknav.1
source: Generates a book navigation menu
ja: ブックナビゲーションを生成

# FMD.articlenav.0
source: Article navigation
ja: アーティクルナビゲーション

# FMD.articlenav.1
source: Generates a pagination menu to navigate articles
ja: アーティクルをページネーションするメニューを生成

# FMD.sitemap.0
source: Sitemap
ja: サイトマップ

# FMD.sitemap.1
source: Generates a list of all pages in the site structure
ja: サイト構造のすべてのページのリストを生成

# FMD.user
source: User
ja: ユーザー

# FMD.login.0
source: Login form
ja: ログインフォーム

# FMD.login.1
source: Generates a login form
ja: ログインフォームを生成

# FMD.logout.0
source: Automatic logout
ja: 自動ログアウト

# FMD.logout.1
source: Automatically logs out a user
ja: ユーザーを自動的にログアウト

# FMD.personalData.0
source: Personal data
ja: 個人データ

# FMD.personalData.1
source: Generates a form to edit a user's personal data
ja: ユーザーの個人データを編集するフォームを生成

# FMD.registration.0
source: Registration
ja: 登録

# FMD.registration.1
source: Generates a user registration form
ja: ユーザー登録のフォームを生成

# FMD.changePassword.0
source: Change password
ja: パスワードの変更

# FMD.changePassword.1
source: Generates a form to change the password
ja: パスワードを変更するフォームを生成

# FMD.lostPassword.0
source: Lost password
ja: パスワードの紛失

# FMD.lostPassword.1
source: Generates a form to request a new password
ja: 新しいパスワードを要求するフォームを生成

# FMD.closeAccount.0
source: Close account
ja: アカウントの廃止

# FMD.closeAccount.1
source: Generates a form to delete a member account
ja: メンバーのアカウントを削除するフォームを生成

# FMD.application
source: Applications
ja: アプリケーション

# FMD.form.0
source: Form
ja: フォーム

# FMD.form.1
source: Adds a form to the page
ja: フォームをページに追加

# FMD.search.0
source: Search engine
ja: 検索エンジン

# FMD.search.1
source: Adds a search form to the page
ja: 検索欄をページに追加

# FMD.articleList.0
source: Article list
ja: アーティクルリスト

# FMD.articleList.1
source: Generates a list of articles of a column
ja: 列にアーティクルのリストを生成

# FMD.miscellaneous
source: Miscellaneous
ja: その他

# FMD.flash.0
source: Flash movie
ja: Flash動画

# FMD.flash.1
source: Embeds a Flash movie into the page
ja: ページにFlash動画を埋め込み

# FMD.randomImage.0
source: Random image
ja: ランダムな画像

# FMD.randomImage.1
source: Adds a random image to the page
ja: ページに無作為に選択した画像を追加

# FMD.html.0
source: Custom HTML
ja: カスタムHTML

# FMD.html.1
source: Allows you to add custom HTML code
ja: 独自のHTMLコードを追加

# FMD.rss_reader.0
source: RSS reader
ja: RSSリーダー

# FMD.rss_reader.1
source: Adds an RSS feed to the page
ja: RSSフィードをページに追加
